Repository: apmuthu/FA24extensions
Catalog: Languages/*/LC_MESSAGES/*-2.4.3-1.po
Languages: zh_tw

source: Main Menu
zh_tw: 主選單

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Restricted access
zh_tw: 禁止存取

source: Login as user: demouser and password: password
zh_tw: 登入使用者：demouser 及其密碼：password

source: Please login here
zh_tw: 請在此登入

source: or
zh_tw: 或

source: request new password
zh_tw: 需要新密碼

source: Too many failed login attempts.<br>Please wait a while or try later.
zh_tw: 過多失敗的登入嘗試。 <br>請稍候片刻，或稍後再試。

source: Authorization timeout
zh_tw: 逾時授權

source: Login
zh_tw: 登入

source: Version
zh_tw: 版本

source: User name
zh_tw: 使用者名稱

source: Password:
zh_tw: 密碼：

source: Company
zh_tw: 公司

source: Login -->
zh_tw: 登入 -->

source: Theme:
zh_tw: 版面樣式：

source: Thank you for using
zh_tw: 感謝您的使用

source: Click here to Login Again.
zh_tw: 按此可再登入一次。

source: Password reset
zh_tw: 密碼重設

source: Email
zh_tw: 電子郵件

source: Send password -->
zh_tw: 傳送密碼 -->

source: Attach Documents
zh_tw: 附加文件

source: Selected transaction does not exists.
zh_tw: 選定的交易不存在。

source: Select attachment file.
zh_tw: 選擇附加檔案。

source: The file size is over the maximum allowed.
zh_tw: 檔案大小超過最大值。

source: Attachment has been inserted.
zh_tw: 附加檔案已經加入。

source: Attachment has been updated.
zh_tw: 附加檔案已經更新。

source: Attachment has been deleted.
zh_tw: 附加檔案已經刪除。

source: Type:
zh_tw: 類別：

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: View
zh_tw: 檢視

source: Download
zh_tw: 下載

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Description
zh_tw: 摘要

source: Filename
zh_tw: 檔案名稱

source: Size
zh_tw: 大小

source: Filetype
zh_tw: 檔案類型

source: Date Uploaded
zh_tw: 上傳日期

source: Transaction #
zh_tw: 交易 #

source: Attached File
zh_tw: 附加檔案

source: Select backup file first.
zh_tw: 先選定備份檔案。

source: Backup and Restore Database
zh_tw: 備份及還原資料庫

source: Backup paths have not been set correctly.
zh_tw: 備份路徑設定不正確。

source: Please contact System Administrator.
zh_tw: 請連絡系統管理員

source: cannot find backup directory
zh_tw: 找不到備份目錄

source: Backup successfully generated.
zh_tw: 成功產生備份

source: Database backup failed.
zh_tw: 資料庫備份失敗。

source: No
zh_tw: 否

source: Restore backup completed.
zh_tw: 備份還原完成。

source: File successfully deleted.
zh_tw: 檔案成功刪除。

source: Can't delete backup file.
zh_tw: 無法刪除備份文件。

source: You can only upload *.sql backup files
zh_tw: 你只能上傳 *.sql 備份檔

source: Filename contains forbidden chars. Please rename file and try again.
zh_tw: 檔案名稱包含無使用字元。請重新命名後再試一次。

source: File uploaded to backup directory
zh_tw: 檔案上傳到備份目錄

source: File was not uploaded into the system.
zh_tw: 檔案沒有上傳到系統中。

source: Create backup
zh_tw: 建立備份

source: Comments:
zh_tw: 註解：

source: Compression:
zh_tw: 壓縮：

source: Create Backup
zh_tw: 建立備份

source: Backup scripts maintenance
zh_tw: 備份腳本維護

source: View Backup
zh_tw: 檢視備份

source: Download Backup
zh_tw: 下載備份

source: Restore Backup
zh_tw: 還原備份

source: You are about to restore database from backup file. Do you want to continue?
zh_tw: 你即將從備份文件復原資料庫。 你要繼續嗎？

source: Delete Backup
zh_tw: 刪除備份

source: You are about to remove selected backup file. Do you want to continue ?
zh_tw: 您即將要刪除選定的備份文件。 你要繼續嗎？

source: Update security settings
zh_tw: 更新安全設定

source: Protect security settings
zh_tw: 保護安全設定

source: Upload file
zh_tw: 上傳檔案

source: Change password
zh_tw: 變更密碼

source: Invalid password entered.
zh_tw: 輸入密碼無效。

source: The password entered must be at least 4 characters long.
zh_tw: 密碼必須至少4個字元。

source: The password cannot contain the user login.
zh_tw: 密碼不能包含登入使用者帳號。

source: The passwords entered are not the same.
zh_tw: 輸入密碼的不同。

source: Password cannot be changed in demo mode.
zh_tw: 密碼不能在 demo 模式下進行更改。

source: Your password has been updated.
zh_tw: 您的密碼已經更新。

source: User login:
zh_tw: 使用者登入帳號：

source: Current Password:
zh_tw: 現在密碼：

source: New Password:
zh_tw: 新密碼：

source: Repeat New Password:
zh_tw: 再次輸入新密碼：

source: Enter your new password in the fields.
zh_tw: 在欄位中輸入新密碼。

source: Company Setup
zh_tw: 公司設定

source: Login timeout must be positive number not less than 10.
zh_tw: 登入超時設定必須是正數且至少大於 10。

source: The company name must be entered.
zh_tw: 公司名稱必須填入。

source: Error uploading logo file.
zh_tw: 上傳標誌(logo)檔時發生錯誤。

source: Only jpg and png files are supported - a file extension of .jpg or .png is expected
zh_tw: 只支援 JPG 及 PNG 檔案 - 請輸入一個 .jpg 或是 .png 副檔名

source: The file size is over the maximum allowed. The maximum size allowed in KB is
zh_tw: 檔案大小超過上限，上限為(KB)

source: Only graphics files can be uploaded
zh_tw: 只有圖檔可以更新

source: The existing image could not be removed
zh_tw: 現有圖片不能移除

source: Error uploading logo file
zh_tw: 上傳標誌(logo)檔時發生錯誤

source: Company setup has been updated.
zh_tw: 公司設定已被更新

source: General settings
zh_tw: 一般設定

source: Name (to appear on reports):
zh_tw: 名稱(出現在報告中)：

source: Address:
zh_tw: 地址：

source: Domicile:
zh_tw: 登記地址：

source: Phone Number:
zh_tw: 電話：

source: Fax Number:
zh_tw: 傳真：

source: Email Address:
zh_tw: 電子信箱：

source: BCC Address for all outgoing mails:
zh_tw: 所有寄出郵件以密件副本方式抄送：

source: Official Company Number:
zh_tw: 統一編號：

source: GSTNo:
zh_tw: 稅籍編號(GSTNo)：

source: Home Currency:
zh_tw: 預設幣別：

source: Company Logo:
zh_tw: 公司標誌：

source: New Company Logo (.jpg)
zh_tw: 公司新標誌 (.JPG)

source: Delete Company Logo:
zh_tw: 刪除公司標誌：

source: Automatic Revaluation Currency Accounts
zh_tw: 自動評價貨幣會計項目

source: Time Zone on Reports
zh_tw: 報表上時區

source: Company Logo on Reports
zh_tw: 在報告上啟用公司商標

source: Use Barcodes on Stocks
zh_tw: 在庫存上使用條碼

source: Database Scheme Version
zh_tw: 資料庫格式版本

source: General Ledger Settings
zh_tw: 總帳設定值

source: Fiscal Year:
zh_tw: 會計年度：

source: Tax Periods:
zh_tw: 課稅期間：

source: Months.
zh_tw: 月份

source: Tax Last Period:
zh_tw: 最近一期課稅期間：

source: Months back.
zh_tw: 幾個月回來。

source: Put alternative Tax Include on Docs
zh_tw: 文件中放入含替代稅率

source: Suppress Tax Rates on Docs
zh_tw: 文件上仰制稅率

source: Sales Pricing
zh_tw: 銷貨價格

source: Base for auto price calculations:
zh_tw: 針對自動價格的計算基礎：

source: No base price list
zh_tw: 沒有基本價格表

source: Add Price from Std Cost:
zh_tw: 從標準成本加上價格：

source: Round calculated prices to nearest:
zh_tw: 單價近似值計算到：

source: Optional Modules
zh_tw: 選項模組

source: Manufacturing
zh_tw: 製造

source: Fixed Assets
zh_tw: 固定資產

source: Use Dimensions:
zh_tw: 使用構面(維度)：

source: User Interface Options
zh_tw: 使用者介面選項

source: Short Name and Name in List
zh_tw: 在明細清單中顯示簡稱及名稱

source: Search Item List
zh_tw: 搜尋項目清單

source: Search Customer List
zh_tw: 搜尋客戶清單

source: Search Supplier List
zh_tw: 搜尋供應商清單

source: Login Timeout:
zh_tw: 登入超時：

source: seconds
zh_tw: 秒

source: Update
zh_tw: 更新

source: Create/Update Company
zh_tw: 新建/更新公司資料

source: Database settings are not specified.
zh_tw: 未指定資料庫設定。

source: Database port has to be numeric or empty.
zh_tw: 資料庫連接埠必須是"數字"或"空白"。

source: This database settings are already used by another company.
zh_tw: 這個資料庫設定已經有其他公司使用。

source: You cannot have table set without prefix together with prefixed sets in the same database.
zh_tw: 在同一個資料庫中不能夠同時存在有前置字元或無前置字元的資料表設定。

source: Error creating Database:
zh_tw: 建立資料庫的錯誤：

source: , Please create it manually
zh_tw: ，請自行手動建立

source: Cannot create new company due to bugs in sql file.
zh_tw: 由於sql文件錯誤,不能新建新的公司

source: Cannot open the configuration file -
zh_tw: 不能開啟偏好設定檔 -

source: Cannot write to the configuration file -
zh_tw: 不能寫到偏好設定檔 -

source: The configuration file
zh_tw: 偏好設定檔

source: is not writable. Change its permissions so it is, then re-run the operation.
zh_tw: 不能寫入。變更權限後再執行一次。

source: New company has been created.
zh_tw: 新公司的資料庫已經建立完成

source: Company has been updated.
zh_tw: 公司資料已經更新

source: Broken company subdirectories system. You have to remove this company manually.
zh_tw: 公司子目錄系統已毀損。您必須手動刪除該公司。

source: Cannot rename subdirectory to temporary name.
zh_tw: 無法變更子目錄到暫時名稱

source: Cannot rename company subdirectory
zh_tw: 無法變更公司子目錄

source: Error removing Database:
zh_tw: 錯誤地移除資料庫：

source: , please remove it manually
zh_tw: ，請手動移除

source: Cannot remove temporary renamed company data directory
zh_tw: 無法移除暫時更名的公司資料目錄

source: Selected company has been deleted
zh_tw: 選定的訊息列已刪除

source: Database Host
zh_tw: 資料庫主機

source: Database Port
zh_tw: 資料庫連接埠

source: Database User
zh_tw: 資料庫使用者

source: Database Name
zh_tw: 資料庫名稱

source: Table Pref
zh_tw: 表格參考

source: Charset
zh_tw: 字元編碼

source: Default
zh_tw: 預設

source: Yes
zh_tw: 是

source: You are about to remove company \'%s\'. Do you want to continue ?
zh_tw: 您正在移除公司 \'%s\'. ，確定繼續？

source: The marked company is the current company which cannot be deleted.
zh_tw: 被標記的的公司是無法被刪除的

source: If no Admin Password is entered, the new Admin Password will be '<b>password</b>' by default
zh_tw: 如果沒有輸入管理員密碼，新的管理員密碼將預定為'<b>password</b>'

source: Set Only Port value if you cannot use the default port 3306.
zh_tw: 如果不能使用預設連接埠 3306 值，則設定其他連接埠值。

source: Host
zh_tw: 主機

source: Port
zh_tw: 連接埠

source: Database Password
zh_tw: 資料庫密碼

source: Database Collation:
zh_tw: 資料庫整理：

source: None
zh_tw: 無

source: Default Company
zh_tw: 預設公司

source: Database Script
zh_tw: 資料庫腳本

source: New script Admin Password
zh_tw: 新腳本的管理者密碼

source: Contact Categories
zh_tw: 聯絡資料分類

source: Category description cannot be empty.
zh_tw: 分類摘要不能空白

source: Selected contact category has been updated
zh_tw: 選定的聯絡分類已更新

source: New contact category has been added
zh_tw: 新的聯絡人分類已更新

source: Cannot delete this category because there are contacts related to it.
zh_tw: 不能刪除此分類, 因為有聯絡人已被連結到此。

source: Category has been deleted
zh_tw: 分類已刪除

source: Category Type
zh_tw: 分類類別

source: Category Subtype
zh_tw: 分類子類別

source: Short Name
zh_tw: 簡稱

source: Contact Category Type:
zh_tw: 聯絡資料分類類型

source: Contact Category Subtype:
zh_tw: 聯絡人分類子類型：

source: Category Short Name:
zh_tw: 分類簡稱：

source: Category Description:
zh_tw: 分類說明

source: Dashboard
zh_tw: 儀表板

source: Display Setup
zh_tw: 顯示設定

source: Query size must be integer and greater than zero.
zh_tw: 查詢大小必須是數字且大於零。

source: Display settings have been updated. Keep in mind that changed settings are restored on every login in demo mode.
zh_tw: 顯示設定已更新。請記住在展示模式中被改變的設定每次登入都會被回復。

source: Display settings have been updated.
zh_tw: 顯示設定已更新

source: Decimal Places
zh_tw: 小數點位數

source: Prices/Amounts:
zh_tw: 價格/金額：

source: Quantities:
zh_tw: 數量：

source: Exchange Rates:
zh_tw: 匯率：

source: Percentages:
zh_tw: 百分比：

source: Date Format and Separators
zh_tw: 日期格式及分隔字元

source: Date Format:
zh_tw: 日期格式：

source: Date Separator:
zh_tw: 日期分隔字元：

source: Thousand Separator:
zh_tw: 千位數分隔點字元：

source: Decimal Separator:
zh_tw: 小數點的分隔字元：

source: Use Date Picker
zh_tw: 使用日期選擇器

source: Reports
zh_tw: 查詢及報表

source: Save Report Selection Days:
zh_tw: 儲存報表天數：

source: Default Report Destination:
zh_tw: 預設列印目標

source: Excel
zh_tw: Excel電子表格

source: PDF/Printer
zh_tw: PDF/印表機

source: Default Report Orientation:
zh_tw: 預設報表方向：

source: Landscape
zh_tw: 景觀

source: Portrait
zh_tw: 影像

source: Miscellaneous
zh_tw: 雜項

source: Show hints for new users:
zh_tw: 是否為新使用者顯示提示：

source: Show GL Information:
zh_tw: 顯示會計總帳資訊：

source: Show Item Codes:
zh_tw: 顯示項目代號：

source: Page Size:
zh_tw: 紙張大小：

source: Start-up Tab
zh_tw: 開始分頁

source: Printing profile
zh_tw: 列印控制檔

source: Browser printing support
zh_tw: 瀏覽有支援的列印

source: Use popup window to display reports:
zh_tw: 使用彈出視窗來顯示報表：

source: Set this option to on if your browser directly supports pdf files
zh_tw: 如果瀏覽器直接支援 pdf 檔案可以開啟這個選項

source: Use icons instead of text links:
zh_tw: 使用圖示取代文字連結：

source: Set this option to on for using icons instead of text links
zh_tw: 開啟這個選項會使用圖示來取代文字連結

source: Remember last document date:
zh_tw: 記住最後文件的日期：

source: If set document date is remembered on subsequent documents, otherwise default is current date
zh_tw: 如果建議在隨後的文件中設定日期，則其預設值為現在日期

source: Query page size:
zh_tw: 紙張大小：

source: Transaction days:
zh_tw: 交易天數：

source: Language
zh_tw: 語言

source: Language:
zh_tw: 語言：

source: Fiscal Years
zh_tw: 會計年度

source: Invalid BEGIN date in fiscal year.
zh_tw: 在會計年度中無效的「開始日期」。

source: Invalid END date in fiscal year.
zh_tw: 在會計年度中無效的「結束日期」。

source: Invalid BEGIN or END date in fiscal year.
zh_tw: 在會計年度中無效的「開始或結束日期」。

source: BEGIN date bigger than END date.
zh_tw: 開始日期「大於」結束日期。

source: Cannot CLOSE this year because there are open fiscal years before
zh_tw: 此年不能關帳，因為之前有未關帳的會計年度

source: Selected fiscal year has been updated
zh_tw: 選定的會計年度已經更新

source: New fiscal year has been added
zh_tw: 會計年度已經新增

source: Cannot delete this fiscal year because there are fiscal years before.
zh_tw: 不能刪除會計年度因為之前有會計年度。

source: Cannot delete this fiscal year because the fiscal year is not closed.
zh_tw: 不能刪除會計年度因為有會計年度未關帳。

source: Selected fiscal year has been deleted
zh_tw: 選定的會計年度已經刪除

source: Warning: Deleting a fiscal year all transactions are removed and converted into relevant balances. This process is irreversible!
zh_tw: 警告：刪除一會計年度的所有交易，並轉換成相關的餘額。這個過程是無法回復的！

source: Fiscal Year Begin
zh_tw: 會計年度開始

source: Fiscal Year End
zh_tw: 會計年度結束

source: Closed
zh_tw: 關閉

source: Are you sure you want to delete fiscal year %s - %s? All transactions are deleted and converted into relevant balances. Do you want to continue ?
zh_tw: 你確定要刪除會計年度 %s - %s ? 所有交易會被刪除而被轉換到相關的會計項目餘額。你要繼續嗎？

source: The marked fiscal year is the current fiscal year which cannot be deleted.
zh_tw: 被標記的會計年度是目前使用的會計年度，他不能被刪除。

source: Fiscal Year Begin:
zh_tw: 會計年度開始：

source: Fiscal Year End:
zh_tw: 會計年度結束：

source: Is Closed:
zh_tw: 關帳：

source: Transaction References
zh_tw: 交易序號

source: System and General GL Setup
zh_tw: 系統及總帳會計設定

source: The delivery over-receive allowance must be between 0 and 100.
zh_tw: 逾期出貨允許值必須在 0 到 100 間。

source: The invoice over-charge allowance must be between 0 and 100.
zh_tw: 統一發票的議價允許值必須在 0 到 100 間。

source: The past due days interval allowance must be between 0 and 100.
zh_tw: 過去到期日間隔允許值必須在 0 到 100 間。

source: Before GRN Clearing Account can be changed all GRNs have to be invoiced
zh_tw: GRN(收貨單) 結算會計項目改變前，所有 GRN 必須要有發票

source: The Retained Earnings Account should be a Balance Account or the Profit and Loss Year Account should be an Expense Account (preferred the last one in the Expense Class)
zh_tw: 保留盈餘會計項目應該是資產負債類中一項或年度損益應該是費用類中一項目（指向最後一項的費用類）

source: The general GL setup has been updated.
zh_tw: 總帳會計設定被更新。

source: General GL
zh_tw: 總帳會計

source: Past Due Days Interval:
zh_tw: 過去到期日間隔：

source: days
zh_tw: 天數

source: Accounts Type:
zh_tw: 會計項目類型：

source: Retained Earnings:
zh_tw: 保留盈餘：

source: Profit/Loss Year:
zh_tw: 年度損益表：

source: Exchange Variances Account:
zh_tw: 匯率變動/兌換損益會計項目：

source: Bank Charges Account:
zh_tw: 銀行手續費會計項目：

source: Tax Algorithm:
zh_tw: 課稅算法：

source: Dimension Defaults
zh_tw: 構面(維度)的預設值

source: Dimension Required By After:
zh_tw: 之後需求構面(維度)：

source: Customers and Sales
zh_tw: 客戶及銷售

source: Default Credit Limit:
zh_tw: 預設信用額度：

source: Invoice Identification:
zh_tw: 發票定義：

source: Number
zh_tw: 數字

source: Reference
zh_tw: 序號

source: Accumulate batch shipping:
zh_tw: 集運：

source: Print Item Image on Quote:
zh_tw: 在報價單上列印貨品圖樣：

source: Legal Text on Invoice:
zh_tw: 發票上法律文字：

source: Shipping Charged Account:
zh_tw: 運送費用會計項目：

source: Deferred Income Account:
zh_tw: 遞延收入會計項目：

source: Not used
zh_tw: 不曾使用

source: Customers and Sales Defaults
zh_tw: 客戶及銷售預設值

source: Receivable Account:
zh_tw: 應收會計項目：

source: Sales Account:
zh_tw: 銷售會計項目：

source: Sales Discount Account:
zh_tw: 銷貨折扣會計項目：

source: Prompt Payment Discount Account:
zh_tw: 付款折扣會計項目：

source: Quote Valid Days:
zh_tw: 報價有效期：

source: Delivery Required By:
zh_tw: 出貨要求：

source: Suppliers and Purchasing
zh_tw: 供應商及採購

source: Delivery Over-Receive Allowance:
zh_tw: 允許出貨超收額度：

source: Invoice Over-Charge Allowance:
zh_tw: 允許發票超出額度：

source: Suppliers and Purchasing Defaults
zh_tw: 供應商及採購預設值

source: Payable Account:
zh_tw: 應付會計項目：

source: Purchase Discount Account:
zh_tw: 採購折扣會計項目：

source: GRN Clearing Account:
zh_tw: 收貨單會計項目

source: No postings on GRN
zh_tw: 沒有過帳到收貨單

source: Receival Required By:
zh_tw: 接收需求：

source: Show PO item codes:
zh_tw: 顯示採購貨品代號：

source: Inventory
zh_tw: 庫存

source: Allow Negative Inventory:
zh_tw: 允許負庫存：

source: Warning: This may cause a delay in GL postings
zh_tw: 警告：這可能會導致總帳過帳延遲

source: No zero-amounts (Service):
zh_tw: 沒有 0 金額(服務)：

source: Location Notifications:
zh_tw: 所在地通知：

source: Allow Negative Prices:
zh_tw: 允許負單價：

source: Items Defaults
zh_tw: 貨品預設值

source: Inventory Account:
zh_tw: 庫存會計項目：

source: C.O.G.S. Account:
zh_tw: 銷貨成本會計項目：

source: Inventory Adjustments Account:
zh_tw: 庫存調整會計項目：

source: WIP Account:
zh_tw: 在製品會計項目：

source: Fixed Assets Defaults
zh_tw: 固定資產預設值

source: Loss On Asset Disposal Account:
zh_tw: 資產處份損失事項：

source: Depreciation Period:
zh_tw: 折舊期間

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: Yearly
zh_tw: 每年

source: Manufacturing Defaults
zh_tw: 製造預設值

source: Work Order Required By After:
zh_tw: 預設之後的需求工作單：

source: Install Charts of Accounts
zh_tw: 安裝會計項目表

source: Selected chart has been successfully deleted
zh_tw: 該表已成功刪除

source: No optional chart of accounts is currently available.
zh_tw: 現在沒有可用的會計項目表。

source: Chart
zh_tw: 會計項目表

source: Installed
zh_tw: 已安裝

source: Available
zh_tw: 可用

source: Encoding
zh_tw: 編碼

source: Unknown
zh_tw: 未知的

source: Install
zh_tw: 安裝

source: Upload and install latest extension package
zh_tw: 上傳和安裝最新擴展套件

source: You are about to remove package \'%s\'. Do you want to continue ?
zh_tw: 您正在移除這個套件 \'%s\'. ，確定繼續?

source: Install/Update Languages
zh_tw: 安裝/更新語言

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Right To Left
zh_tw: 右到左

source: Supported
zh_tw: 已支援

source: Display also languages not supported by server locales
zh_tw: 語言顯示不支援服務器的當地語言環境

source: Edit non standard language configuration
zh_tw: 編輯非標準語言設定

source: Upload and install latest language package
zh_tw: 上傳和安裝最新的語言套件

source: You are about to remove language \'%s\'. Do you want to continue ?
zh_tw: 您正在移除這個語言 \'%s\'. ，確定繼續?

source: The marked language is the current language which cannot be deleted.
zh_tw: 被標記的語言是現在使用的語言不能被刪除。

source: Update default
zh_tw: 更新預設值

source: Add new language manually
zh_tw: 手動新增語言檔

source: Language name, code nor encoding cannot be empty
zh_tw: 語言名稱、代號甚至編碼都不能空白。

source: Standard package for this language is already installed. If you want to install this language manually, uninstall standard language package first.
zh_tw: 這語言的標準套件已安裝。如果你想手動安裝此語言，請先卸載標準語言套件。

source: Language Code
zh_tw: 語言代號

source: Language Name
zh_tw: 語言名稱

source: Default Language
zh_tw: 預設語言

source: Language File
zh_tw: 語言檔

source: Select your language files from your local harddisk.
zh_tw: 從您的磁碟選擇您的語言檔

source: Install/Activate extensions
zh_tw: 安裝/啟動擴展套件

source: Selected extension has been successfully deleted
zh_tw: 選定的擴展套件已成功地刪除

source: Extension
zh_tw: 擴展

source: Modules provided
zh_tw: 已提供的模組

source: Options provided
zh_tw: 已提供的選項

source: Install third-party extension.
zh_tw: 安裝第三方擴展模組

source: Active
zh_tw: 啟動

source: Package '%s' is incompatible with current application version and cannot be activated.
zh_tw: 套件 '%s' 不相容目前程式版本，所以無法啟動。

source: Check Install/Activate page for newer package version.
zh_tw: 檢查安裝/啟動頁面的新套件版本。

source: Status change for some extensions failed.
zh_tw: 因某些擴展模組失效，所以狀態更改

source: Current active extensions set has been saved.
zh_tw: 現在啟動的擴展已儲存。

source: Extensions:
zh_tw: 擴展：

source: No optional extension module is currently available.
zh_tw: 現在沒有可用的額外擴展模組。

source: Install Themes
zh_tw: 安裝版面樣式

source: Selected theme has been successfully deleted
zh_tw: 選定版面樣式已成功刪除

source: Theme
zh_tw: 版面樣式

source: No optional theme is currently available.
zh_tw: 現在沒有可用的額外版面樣式。

source: Software Upgrade
zh_tw: 軟體更新

source: Select company to be upgraded.
zh_tw: 選定公司已更新。

source: Company upgraded successfully.
zh_tw: 公司更新成功 。

source: Table set
zh_tw: 表單組

source: Current version
zh_tw: 目前版本

source: Last log
zh_tw: 最新記錄檔

source: Upgrade
zh_tw: 軟體更新

source: View log
zh_tw: 檢視記錄檔

source: Clear
zh_tw: 清除

source: Clear log
zh_tw: 清除記錄檔

source: Do you really want to clear this upgrade log?
zh_tw: 你真的要清除這個升級記錄檔？

source: Up to date
zh_tw: 最新

source: All company database schemes are up to date.
zh_tw: 全部公司資料庫格式都是最新的。

source: Select company for incremental upgrade.
zh_tw: 選擇公司進行增量升級。

source: Save database and perform upgrade
zh_tw: 儲存資料庫後執行更新

source: Payment Terms
zh_tw: 付款條件

source: The number of days or the day in the following month must be numeric.
zh_tw: 在下來的月份天數必須是數字的。

source: The Terms description must be entered.
zh_tw: 條件的摘要必須輸入。

source: Selected payment terms have been updated
zh_tw: 選定的付款條件已經更新

source: New payment terms have been added
zh_tw: 新的付款條件已經新增

source: Cannot delete this payment term, because customer accounts have been created referring to this term.
zh_tw: 不能刪除付款條件，因為已有客戶帳戶被指定到這段期間。

source: Cannot delete this payment term, because supplier accounts have been created referring to this term
zh_tw: 不能刪除付款條件，因為已有供應商帳戶被指定到這段期間。

source: Selected payment terms have been deleted
zh_tw: 選定的付款條件已經刪除

source: Type
zh_tw: 類別

source: Due After/Days
zh_tw: 幾天後/到期日

source: N/A
zh_tw: 不適用

source: Terms Description:
zh_tw: 條件摘要：

source: Payment type:
zh_tw: 付款分類

source: Days (Or Day In Following Month):
zh_tw: 天 (下個月付款日)

source: Printer Locations
zh_tw: 列表機位置

source: Printer name cannot be empty.
zh_tw: 列表機名稱不空白。

source: You have selected printing to server at user IP.
zh_tw: 您已經選定用使用者 IP 列印到伺服器。

source: Timeout cannot be less than zero nor longer than 60 (sec).
zh_tw: 時間限制不能夠小於 0 或大於 60 (秒)。

source: New printer definition has been created
zh_tw: 新印表機定義已產生

source: Selected printer definition has been updated
zh_tw: 選定的印表機定義更新

source: Cannot delete this printer definition, because print profile have been created using it.
zh_tw: 無法刪除這個印表機定義，因為已經有列印控制檔使用到。

source: Selected printer definition has been deleted
zh_tw: 選定的印表機定義已經刪除

source: Printer Queue
zh_tw: 印表機佇列

source: Printer Name
zh_tw: 印表機名稱

source: Printer Description
zh_tw: 印表機說明

source: Host name or IP
zh_tw: 主機名稱或 IP

source: Timeout
zh_tw: 時間限制

source: Printing Profiles
zh_tw: 列印控制檔

source: Default printing destination
zh_tw: 預設列印目標

source: Printing profile name cannot be empty.
zh_tw: 列印控制檔名稱不能空白。

source: New printing profile has been created
zh_tw: 新列印控制檔已經產生

source: Printing profile has been updated
zh_tw: 列印控制檔已經更新

source: Selected printing profile has been deleted
zh_tw: 選擇的列印控制檔已經刪除

source: Select printing profile
zh_tw: 選定列印控制檔

source: New printing profile
zh_tw: 新增列印控制檔

source: Printing Profile Name
zh_tw: 列印控制檔名稱

source: Report Id
zh_tw: 報表編號

source: Printer
zh_tw: 印表機

source: Browser support
zh_tw: 瀏覽器支援

source: no title was found in this report definition file.
zh_tw: 在報表定義檔案中沒有發現標題。

source: Add New Profile
zh_tw: 新增控制檔

source: Update Profile
zh_tw: 更新控制檔

source: Update printer profile
zh_tw: 更新印表機控制檔

source: Delete Profile
zh_tw: 刪除控制檔

source: Delete printer profile (only if not used by any user)
zh_tw: 刪除印表機控制檔(只有在沒有其他使用者使用時)

source: Access setup
zh_tw: 存取權限設定

source: Role description cannot be empty.
zh_tw: 職稱/角色說明不能空白。

source: Role name cannot be empty.
zh_tw: 職稱/角色名稱不能空白。

source: Access level edition in Company setup section have to be enabled for your account.
zh_tw: 您的帳號尚未定義安全設定。

source: New security role has been added.
zh_tw: 新的安全職稱/角色已被新增

source: Security role has been updated.
zh_tw: 安全職稱/角色已經更新

source: This role is currently assigned to some users and cannot be deleted
zh_tw: 此職稱/角色已有使用者, 所以不能被刪除。

source: Security role has been sucessfully deleted.
zh_tw: 安全職稱/角色已經刪除。

source: Role:
zh_tw: 職稱/角色：

source: Show inactive:
zh_tw: 顯示沒有啟動功能

source: Role name:
zh_tw: 職稱/角色名稱：

source: Role description:
zh_tw: 職稱/角色說明：

source: Current status:
zh_tw: 現在狀態：

source: On/off set of features
zh_tw: 開啟或關閉特色設定

source: Update view
zh_tw: 更新檢視

source: Insert New Role
zh_tw: 新增職稱/角色

source: Save Role
zh_tw: 儲存職稱/角色

source: Clone This Role
zh_tw: 複製此職稱/角色

source: Delete This Role
zh_tw: 刪除此職稱/角色

source: Cancel
zh_tw: 取消

source: Cancel Edition
zh_tw: 取消編輯

source: Shipping Company
zh_tw: 運送公司
